# Начальная установка
## Как установить?
* Склонировать репозиторий.
* Зайти в корневую папку проекта и открыть в ней терминал **Ubuntu**.
* В терминал ввести следующие команды (При необходимости, скачать/обновить всё необходимое, в том числе npm (если нужно подробнее, могу написать) ): 
> npm install
* Далее, в той же папке нужно найти файл .env.example, переименовать его в .env и записать туда данные для подключения к БД (предварительно создав базу данных).
* Ввести в терминал следующие команды:
- * php artisan migrate
- * php artisan serve
## Как пользоваться?
- На странице "Главная страница" ('/') присутствуют навигационное меню, с помощью которого можно перейти на страницы "Страница входа" и "Страница регистрации".
- На странице "Страница входа" ('/login') предоставляется возможность войти в систему, если, конечно, пользователь существует. 
- На странице "Страница регистрации" ('/register') можно зарегистрироваться в системе, пароли хранятся в зашифрованном виде. 
- После регистрации/входа, навигационное меню поменяется, уберутся пункты "Вход" и "Регистрация" и добавятся новые - "Задачи" и "Выход", последняя из которые инициирует выход пользователя из системы.
- На странице "Таски" ('/tasks') можно: отфильтровать существующие задачи ("По дате последнего обновления", "По дате завершения", "По ответственным"), создать новую задачу с указанием "Названия", "Описания", "Статуса", "Приоритета", "Даты окончания", "Ответственного (Можно выбрать только себя или своих подчиненных)". Пользователь не может изменить атрибуты задач, созданных руководителем, кроме статуса и за исключением созданных лично им. Пользователь может зайти на страницу "Таски" только после авторизации.
# Среда разработки
## Применялись:
- Языки программирования: **PHP**, **JavaScript** (ну и HTML/CSS, хотя это просто теги).
- Фреймворк: **Laravel 9.***.
- СУБД: **MySQL by cweijan** (расширение для VS Code), все сущности хранятся в реляционном БД **mysql**.
- Редактор кода: **VS Code**.
- Локальный cервер запускался через дистрибутив **Ubuntu 20.***.
- Платформа для демонстрации приложения: **Heroku**.
# Недочёты в коде (чистосердечное автора)
- Отсутствует возможность поменять руководителей (только вручную в БД).
- Отсутствует фильтрация с группировкой (отфильтрованные задачи выводятся друг за другом).
- При применении фильтрации ломаются модалки (не срабатывает скрипт + для каждого таска в коде появляется новая модалка).